Heute bin ich echt scheiße drauf muss ich ganz ehrlich sagen.
Super.
Dieses ständige,
dieses ja es geht immer so tagesweise aber dieses ständige sperrfeuer an schlechten nachrichten und die ganze zeit wird es immer noch schlimmer und dann das kombiniert mit diesem scheiß zweck-optimismus von den kollegen mit dem,
vor allem dieses andere firmen sind ja noch schlechter dran ja ich weiß man jetzt gerade auch nichts das ist wie wenn du.
Über steuerst total kann das sein.
Das kann natürlich sein ja ich rege mich gerade ein bisschen auf.
Na ja das ist okay aber überhaupt nicht über steuern.
So klingt das wenn das übersteuert ist.
Scheiße ist das laut hier auch.
Entschuldige ich habe neulich ein bisschen lauter machen müssen weil ich jetzt mein hochkomplexes podcast setup auch für videocalls verwende und alle sind immer begeistert von der tonqualität,
das heißt ich baue mein ich baue mein mikro gar nicht erst mehr ab so das bleibt jetzt einfach für immer stehen.
Bin ich ehrlich finde ich super geil.
Aber dieser scheiß zweck-optimismus macht mich echt fertig das ist so wie wenn du im einarmiges sagt stell dich nicht so an andere leute haben gar keine arme.
Jetzt so business technisch ja oder so privat oder.
Ja ich weiß auch nicht ich habe habe das gefühl wie über steuern da gerade ein bisschen aber na ja man weiß nicht also vielleicht zahlen jetzt naja wir machen jetzt alle möglichen pläne und notfallmaßnahmen und,
noch nicht beschlossen aber nur so was ist denn jetzt wenn auf einmal keine,
also gar keiner mehr seine rechnungen bezahlt und so was ja alles sein kann so verstehe ich auch aber es ist nervt irgendwie wahnsinnig.
Gibt es denn leute bei euch die sagen rechnung schlecht gerade.
Ja ja die gibt es schon und es gibt halt auch als jemand die gibt's immer die überziehen und ihre rechnungen halt später zahlen.
Ich bin ja krass wie schnell die das machen.
Die andere.
War gerade seit zwei drei wochen ist hier gerade mal ein bisschen schlichter fangen wir gleich alle an zu heulen.
Ja wir haben natürlich auch muss man dazu sagen so ein paar kundschaften aus dem fashion retail sektor da haben wir uns ein bisschen darauf konzentriert in letzter zeit und die sind alle noch nicht ganz so weit mit ihrer digitalen umwandlung.
Tom teller oder so.
Kann ich darf ich jetzt nicht sagen aber es gibt welche.
Ganz gut die gibt's nicht mehr lang glaube ich.
Die genau wo man wo gemunkelt wird dass die das eventuell nicht überleben werden nicht mehr lange jedenfalls.
Na ja ich kenne die ganz gut noch eine die da arbeitet noch und ja.
Ich spiele mal kurz musik zum zur aufforderung.
Genau geht's los.
Musik
Simpler song aber hilft zum heben der laune mal manchmal jedenfalls bei mir bei dir nicht.
So irre laut ich habe du bist irgendwie lauter ich höre mich kaum eigentlich gar nicht hallo hallo hallo hallo heinz also ich höre mich nicht.
Ja ja also ich das jetzt über steuerst du bei mir hier gerade.
Ja ich bin auch sehr nah am mikro aber ich höre mich einfach gar nicht.
Na ja es wird schon noch hinbekommen willst du noch hinbekommen.
Also muss ich da was machen.
Na ja du kannst natürlich dich selber so laut reden wie du willst ne.
Rein theoretisch schon aber ich kann hier drehen und drehen und drehen ich habe mir jetzt irgendwie bin ich auf volle pulle du bist sowas von laut.
Ja das ist halt so ich kann dich natürlich auch wieder zurückschicken aber das wird dich irritieren weil da hast du bestimmt irgendwie zweihundert millisekunden latenz dann hörst du dich mit echo das ist nicht gut glaube ich.
Nee nee lass mal wir machen das jetzt so so geht das schon.
Na gut.
Verstehe nur warum egal.
Ja wir hatten heute liebe hörer an bisschen wir haben ab datet was man ja nie machen soll vor dem setup was funktioniert.
Nee nee.
Wir hatten aber auch keine wahl weil man wieder normal nicht mitgespielt hat diese user nie geht was nie funktioniert irgendwas mit diesen leuten.
Bei mir ging alles bei dir ging das nicht.
Naja.
Wobei ich beim muss sagen ich bin entsetzt ich wollte ja jetzt man soll ja in der krise immer investieren und da wollte ich.
Aber doch nicht in apple.
Na ja nicht in die aktien ich wollte ein rechner kaufen hab ich mal geguckt was diese,
diese geräte kosten sowas selber port wie das so zwischen zehn und vierundsechzigtausend euro das ist kein spaß
mal reingucken bei apple gehst du so macpro und da kostet so eine kiste vierundsechzigtausend euro.
Ja das habe ich auch schon gesehen dass die recht.
Ja der hat sogar bisschen rampen drin monitor ist natürlich nicht dabei aber geht's noch haben sie noch alle oder was also im normalen sektor ist da gar nichts mehr wo man jetzt denkt naja das gönne ich mir mal oder so da ist nichts,
gar nichts null also okay so ein oder so aber so ein pro ist einfach nicht.
Ja aber du brauchst ja jetzt nicht die endausbaustufe mit zwei terabyte gramm und so also.
Ja also nehme ich den kleinen für vierzehntausend.
Ja
Oder was der ist ja so ja ich meine hallo vierundsechzigtausend weißt du da kaufen anderen haus und ein auto.
Ein haus und ein auto für.
Ja ja das gibt's.
In kanada vielleicht im gasthaus.
Ja genau in kanada ja aber hier nicht auf jeden fall ich bin echt entsetzt ich habe ja vor kurzem so ein macbook pro gekauft vor einem halben jahr,
und jetzt nach ausgiebigem testen ich hab's jetzt abgeklemmt weil das ding ist dermaßen lahmt dass ich den alten der ist von zu siebzehn,
wieder ran gemacht habe weil der einfach mit dem kann ich arbeiten und mit diesem macbook pro kann ich nicht arbeiten das namens zeugnis finde ich für einen neuen rechner,
der einfach nicht geht er läuft nicht also ist echt schwach muss ich sagen.
Wer das noch ein bisschen.
Und äh ja habe jetzt auch ein paar andere gesprochen denen geht's ähnlich also das gerät ist keine,
das ist nicht gut nicht unter für das geld ne das war ja auch nicht ganz billig das teil finde ich schwach muss ich sagen wirklich sehr ärgert mich weil ich,
ich bin ja relativ treu einfach auch ein bisschen aus faulheit und so aber das geht preislich in insofern jetzt wo ich denke nee sorry also ne also so vierzehntausend für ein publikum rechner,
ich mache ja noch nicht mal drei d oder sowas alles harmlos,
aber ich kann das nicht nachvollziehen beim nur bei so der kleine kostet vierzehntausend wenn du ein bisschen mehr raum haben willst dann musst du halt achtzehn ausgeben,
sonst ist alles gleich weißt du so und den rahmen kriegst du eigentlich im netz für neunundneunzig vierzig so bei den kuss,
ich werde es doch fantasy oder was also ich verstehe es nicht kann ich nicht verstehen,
weißt du wenn das irgendwie so nachvollziehbar wäre wo ich sage na ja gut mit den dingern kannst du auch staubsauger auf dem mond fliegen oder würde ich sagen ok,
können sie aber nicht die können gar nichts.
Du redest mit einem falschen person ich war schon immer der meinung dass man eigentlich dumm ist wenn man apple hardware kauft weil die einfach doppelt so teuer ist als sie sein dürfte dass du dir immer kaufst wundert mich ja total weil man kann ja auch mit.
Die nur weh ja nur das system das system finde ich wirklich toll das macht das arbeiten wirklich spaß das was ich so mache muss ich sagen.
Bei anderen systemen macht es keinen spaß zu arbeiten.
Ich habe das mal probiert mit mit windows es ist schwierig.
Die windows macht wirklich gar keinen spaß das ist wahr ja du hast schon recht also das betriebssystem ist schon nicht so verkehrt.
Betriebssystem ist wirklich sehr sehr gut finde ich und bin ich auch gerne bereit von mir aus das doppelte auszugeben aber dies zehnfache was ist das ist das zehnfache mittlerweile also wenn du.
Na ja das zehnfache ist vielleicht ein bisschen übertrieben aber für diese diese desktop kisten sind wirklich teuer ne.
Hey was willst denn sonst kaufen weißt du ich meine du kannst das macbook pro habe ich jetzt schon das zu lahm es gibt kein größeres weißt du das ding hat zweiunddreißig achtundvierzig gramm.
Machst du wirklich so aufwendige sachen das solarium ist.
Es ist ja selbst im feiner schon lahm verstehst du also beim sortieren von irgendwelchen dingen doch das ist echt lahm ich hab's wie gesagt mit ein paar anderen kollegen die das auch haben die können das leider bestätigen,
ich habe da halt ein zweiunddreißig zoll dran schon irgendwas,
nicht gar nicht weiß ich nicht ob es jetzt an dem modell die keine ahnung aber im nächsten netz nichts gefunden aber vielleicht gibt es ja auf der welt jemand der mir helfen kann.
Vielleicht.
Vielleicht hörst du das.
Was trinkst du denn.
Ein dithmarscher pilsner das ist wenn mein fränkisches bier alle ist da gibt's immer dithmarscher.
Wenn ich ja nie so ganz warm geworden damit mit dem hast du fränkisches bier noch zuhause wo kriegst du das jetzt her zu diesem.
Es gibt es gibt eben markt hier.
Das dithmarscher ja aber das fränkische meine ich jetzt welches denn.
Das auch gibt's hier eines grüner zum beispiel dörfer.
Echt das habe ich noch das habe ich noch nie irgendwo gesehen außer in osdorf bei diesem komischen getränkemarkt ja so wie ein cadillac laden aussieht von außen wie heißt er denn.
Weiß ich nicht aber der hoffmann hat's auch getränke hoffmann der.
Der laden übrigens der landwirt dorf.
Tucher und diesen ganzen fränkischen kram aber auch viel ebenso kleinere koffer zum beispiel finde ich immer gut oder eben mein vierter grüner sind diese kleinen null zwei flaschen die liebe ich,
kann man mehr trinken und was hat er noch auch ganz viel bayreuther oder auch bamm bamberger es gibt alles.
Meine meine heimat meine heimat und bamberg ist sozusagen meine zweite heimat leichter studiert habe.
Da ist so schön finde ich also wirklich oder.
Aber man darf jetzt erstmal nicht hin und die bayrische festspiele sind auch abgesagt übrigens.
Man darf überhaupt nirgendswo mehr hin selbst an ostern jetzt nichts doch alles furchtbar oder.
Naja es gibt schlimmeres wenn ich irgendwann mal wieder aufhört bin ich fest okay.
Meinst du denn das hört irgendwann mal wieder auf.
Irgendwann schon die frage erstmal.
Was glaubst du denn was.
Also was was jetzt genau.
Wann dürfen wir wieder raus ja.
Heraus dürfen wir auch jetzt die die anderen den anderen geht's noch viel schlimmer die dürfen gar nicht raus.
Das stimmt in bayern darf nicht raus.
Zumindest nur alleine darfst du raus und auch nur aus trifftigen grund und in in spanien oder china darf sie noch nicht mal raus noch nicht mal einkaufen wenn du krank bist.
Doch wenn du krank bist ja.
Ja gut aber du musst es auch essen auch wenn du krank bist also ich frag mich immer wie das geht dann aber.
Das freue ich mich auch wie soll das gehen also ich frag mich bei vielen dingen ehrlich gesagt im moment noch nicht so ganz geklärt eigentlich nicht so ganz viele sachen.
Ich denke mal so also ich schätze mal die schulen werden noch vor vor dem sommer wieder aufmachen.
Ich schätze ich auch.
Was schätze ich mal und dann wird's halt so schrittweise gehen denke ich mal also dass man dann halt irgendwie zumindest wieder auf die arbeit gehen kann und dann irgendwann so im im im spätsommer werden die ersten geisterspiele wieder sein fußball.
Ja
Das denke ich schon.
Kannst du mir eigentlich eine sache erklären die finde ich wirklich mal wirklich wichtig.
Ne musste bei trosten im.
Habe ich den habe ich schon ganz oft gehört.
Krass hören die erkläre dir das.
Der will ja nicht mehr habe ich gesehen jetzt.
Wer ist krank er hat eine hat eine nebenhöhlenentzündung hat er gesagt hat er getötet heute.
Meinst du ich glaube er hat keine lust mehr auf den scheiß.
Es kann auch sein das hat er auch schon gesagt dass ihn das alles ein bisschen auf die nerven geht man würde ne wir gründen jetzt einen fanclub liegt rosten ultras habe ich mir überlegt was machen wir jetzt.
Na ja es ist ja auch schwierig ne ich finde es auch mit den viro logen gerade schwierig weil da gibt's jetzt so sieben acht stück in den medien und jeder erzählt was komplett anderes.
Was willst du denn wissen überhaupt was soll ich dir direkt.
Nee ich wollte wissen ich meine china hat seit zwei wochen also erstmal verstehe ich nicht warum virus sich komplett in der ganzen welt ausbreitet innerhalb chinas aber nur in einer region,
das ist mir nicht also das erklärt verstehe ich nicht ehrlich gesagt.
Na ja weil die das halt relativ schnell abgeriegelt haben aber halt nicht schnell genug.
Es gibt den doch nur mal so ich weiß es relativ großes land mit ganz viel einwohnern und so du kannst mir nicht erzählen dass es ausschließlich in dieser region ausbricht und dann.
Es gab ja woanders schauch falle aber halt nicht so viele ne.
Okay das das ist die erklärung sagst du.
Es ist ja hier auch so es gibt ja es gibt ja auch in also hier zum beispiel in brandenburg sind irgendwie eins komma so und so viele leute pro zehntausend einwohner infiziert und und in hamburg zwanzig.
Ja nicht viele ja ja das ist nachvollziehbar ja aber wenn du mal das ländle deutschland anguckst schon relativ flächendeckend also.
Na aber auch nicht wirklich ne es gibt schon so hotspots heinsberg zum beispiel mit nordrhein-westfalen münchen.
Okay huber sitzt ein bisschen größer aber trotzdem was mich auch wundert ist seit zwei wochen gibt's faktisch gar keine neuen dinger mehr vielleicht mal dreißig oder so,
verstehe neuen infektionen in china dann kann ich ihn.
Ja sagen die na so ganz so ganz stimmt es wahrscheinlich auch nicht was man da so hört die zahlen ne.
Na ja gut aber was sollen sie machen wenn sie jetzt einfach hier alles wieder aufmachen und dann naja egal.
Ich fahre nicht so ganz behutsam wieder hoch da glaube ich ne so allmählich.
Machen sie ja deswegen aber das würde mich dann doch wundern wenn du weißt schon.
Scheiße das war sechzig tage hat es gedauert bei denen wir sind ja gerade erst bei fünfzehn.
Sechzig tage in dem moment mal angefangen hat sie so quasi januar dagegen da ging es rund.
Naja ja und also die diese diese beschränkungen haben sie glaube ich ende januar eingeführt und ende märz langsam wieder aufgehoben also ungefähr sechzig tage.
Ja war schon okay.
Schon ganz schön lang ne.
Sechzig das ist lang sehr gut.
Wir haben ja gerade erst mal fünfzehn oder so oder siebzehn oder irgendwie sowas.
Ich finde das alles ganz furchtbar irgendwie immer noch aber,
na ja doch das ist ja nicht schön jetzt los dann family kann man nicht besuchen scheiße,
also bei wegen so einem scheiß entschuldigung sagt man nicht aber das ist doch mist es muss doch nicht sein.
Was muss jetzt nicht sein muss.
Virus muss nicht sein.
Der muss nicht unbedingt sein.
Nein ich bin mit den maßnahmen gehe ich konform ist es in ordnung auch wenn ich mir manchmal ein bisschen schwer wie ich bin ja so ein paniker ich renne ja nur im schutzanzug in supermarkt ne so
oder liest dann da kann man sich gar nicht anstecken loge gesagt.
Kann man schon ne.
Was weiß ich bin ich keine ahnung der ich habe so ich fand es erstaunlich habe so ein bericht gelesen über heinzberg des untersuchen sie ja jetzt
endlich mal so ich denke mir das wäre schon alles passiert aber gut und der hat erzählt ja die haben also überall flächen geguckt ob da ein virus rumliegt selbst in den wohnungen von infizierten die haben keinen gefunden.
Naja also ich.
Flächen am wasserhahn sonst wo da war nix.
Ich habe schon öfter gelesen dass die halt schon hauptsächlich über tröpfcheninfektion übertragen wird und also das schmier infektion denkbar ist aber schon sehr unwahrscheinlich.
Also habe ich.
Andererseits hat er hat er wie ich als trosten ultra weiß hat sich in diesem einen cluster bei dem münchner autozulieferer einer angesteckt in der kantine die saßen rücken an rücken,
der hat nur nach muss salzstreuer gefragt und das wäre relativ eindeutig nachzuweisen dass das der übertragungswagen war.
Habe ich auch gehört dass wir auch gleich panik gekriegt wird nie mehr einerseits steuerfragen.
Machst du es sonst immer ey schnittige sowas ketchup.
Aber weißt du das ist so ich bin ja weißt du das entsetzliche an der situation finde ich,
also das da draußen nichts los ist das genieße ich ja das finde ich ja an sich gut die paar aber die man trifft die sind mir auch schon zu viel,
weil jetzt hast du so eine situation dass du wie in so einem computerspiel den allen aus dem weg gehen musste irgendwie ne und beim schönen sonnigen tag so viele unterwegs im park und dann ist das wie so ein,
ja so ein dauernd des checken hallo abstand abstand hallo geh mal weg da besser so weil einige checken ist natürlich nicht,
immer noch nicht ne ich hatte ja gestern gestern eine eine situation habe da habe ich wirklich gedacht,
vielleicht ist es auch nicht so gut mit der spezies mensch irgendwie ne ich meine ich stehe mit den kindern und familie am straßenrand so wir wollen die straße überqueren,
da kommt ein typ von hinten und brüllt uns an und kommt immer näher und näher und näher und näher und ich.
Komme alle weg oder was.
Ja ich denke was will der denn jetzt ne und und kommt richtig schnell auf und zu und brüllt uns an,
wir konnten nicht weil da ja die straße ist ich kann ja nicht mit den kindern auf die straße laufen oder,
brüllt uns an weil es ein kind von uns mit einem halben fuß in so einer wiese stand,
das wohl seine war oder die ja wohl irgendwie angepflanzt hat oder was weiß ich was.
Du
Also richtig krass wer brüllt uns an und das kind und alles und aus der nähe so von ein meter weißt du kam immer näher,
so ich bin dann irgendwann in deckung gegangen und habe alle entdeckungen gebracht ja weil sonst wäre er noch näher ran gekommen und da freue ich mich wirklich erstmal,
was war das denn jetzt weißt du du triffst eh schon kein da draußen und dann triffst du mal ein und dann sowas irgendwie nicht alter ich habe hier vier wochen isolation damit mich irgendeinen arsch wegen seiner blumen anschreit vielleicht war der ja infiziert,
weißt du so.
Schön ist in schnelsen also.
Ich dachte echt sorry das geht so weit,
und da denke ich mir dann wieder oh man können wir nicht die ganzjährige ausgangssperre für alle.
Außer uns.
Durchzieht außer uns bleibt doch einfach alle daheim drin oder weiß ich nicht nur für idioten oder keine ahnung aber sowas nervt mich sowas macht mich wirklich auch nachdenklich wenn wir.
Also ich würde echt gern mal wieder sport machen werde mit den spielen.
Wort finde ich auch gut dafür.
Jetzt gestern du wirst zum dritten mal hintereinander ist es ausgefallen das fehlt mir ein bisschen.
Überhaupt bewegung das ist so.
Bewegung geht noch ich spiele immer rollhockey jetzt mit den jungs gerade.
Nicht schlecht aber.
Ist voll gut auf den lidl-parkplatz am sonntag spielen mal wieder.
Ja gib mir auch so mir fehlen viele sachen bierchen in der kneipe weißt du so irgendwie essen gehen.
Da kann ich noch ganz gut drauf verzichten das kann ich zuhause saufen auch.
Und es gibt schon viele sachen die man gerne mal wieder machen würde.
Außerdem habe ich beschlossen ich steige jetzt um auf kiffen das ist business gesünder und macht mehr spaß als saufen.
Ich finde es saufen besser viel besser.
Blöde am kiffen ist da.
Viel einfacher ist beschaffung ist schon mal gut da gehst du laden und holst dir den stoff super ist auch eine große auswahl alles gut.
Für die anderen kriegen kriegen übrigens nichts mehr hier die holländer die coffeeshops haben zugemacht im gegensatz zu den.
Supermärkte aber na ja sicher.
Gehört nicht zur grundversorgung nicht nur nicht mehr in holland und in südafrika haben sogar die stores zu habe ich gestern gelesen also das heißt sie mussten jetzt gab es noch mal einen run auf die auf die bodyshop so heißen die da wohl.
Ist ja auch auch so unheimlich dass eigentlich alle selbst die innere hocken irgendwie drin mit eins komma drei milliarden das ist unvorstellbar eigentlich,
oder was das bringen soll weiß ich auch nicht wie du dann zu achtzehn in einer wohnung hockst.
Die achtzehn in deiner wohnung an und nicht die tauschen da draußen.
Aber wenn man wenn man einer spazieren geht ich weiß nicht,
ich habe auch einen bericht von der who gesehen die gesagt hat na ja neuerdings jetzt verdecken sie halt alles so zu hause sind und wenn da mal eine einkaufen geht und wiederkommt dann war's das halt,
also ganz einfach ist das alles nicht man übt noch.
Man übt noch naja gab's eine pandemien hatten wir noch nie als ich.
Nein das stimmt.
Also wir nicht es gab schon mal welche aber nicht zu unserem werkzeug.
Saß gab's mal da war ich gerade auf den philippinen mit maske.
Ach so das muss doch aber auch so ähnlich gewesen sein oder.
Was auch war auch so ja gut ab da wurde nicht so viel geschlossen und so ne ich weiß dabei ich erinnere mich noch dass ich in so einer in so einem hotel da war und neben mir war die ganze zeit so eine family nonstop,
trotzdem weißt du so taschentuch und und schnupfen doch die ganze zeit da dachte ich auch schon scheiße man scheiße oh gott oh gott ich muss hier weg,
tatsächlich war dann irgendwann heimflug und alle mit maske und so das war sehr unheimlich weil,
ja ich weiß nicht ob ich das schon mal erzählt habe aber ja menschen die sich bedroht fühlen reagieren ne also wenn du da gehustet hättest in dem flieger die hätten mich glaube ich einfach rausgeworfen,
tür auf runter zack weg irgendwie das ist schon kein gutes gefühl echt nicht,
also tatsächlich bin ich auch ganz froh dass ich jetzt einfach zu hause war als das losging und nicht irgendwo weil es ist ja auch doof jetzt irgendwo in der pampa sitzt,
und du musst dann ihren rückflug für sechzehntausend euro besorgen irgendwie weil was fliegt einfach nichts anderes mehr.
Ja ich dachte jens spahn holt uns nach hause dann.
Die sparen maß holt er.
Ja genau stimmt ja was spahn muss ich ja zu hause.
Na ja ein paar holte halt nicht also ich habe ich habe einen kunden der hockt auf gran canaria mit seiner kleinen familie kommt da nicht weg.
Bei nix mehr.
Und ich weiß jetzt nicht ob das so schlimm findet mein gott.
Ich glaube irgendwann wenn man schon heim oder.
Ja du hast ja auch verpflichtet du musst ja irgendwann mal.
Irgendwann ist die kohle auch alle oder ja ja.
Ja genau du bist ja auch mal arbeiten also deswegen ich glaube das ist schon ein blödes gefühl so richtig entspannt urlaub glaube ich nicht.
Apropos arbeit du musst nur songs spielen hast du noch gar nicht gemacht heute ja.
Ich muss so spielen ich spiele so warte mal was habe ich denn.
Du hast viele tracks ausgesucht heute.
Ja hast du mal reingehört.
Ich finde schon gut ein bisschen.
Ja das ist gut ja ich habe was soll ich sagen irgendwas zwischen entspannung und schönheit,
mitgebracht also wirklich schöne tracks ich habe zum beispiel den wollte ich wollte ich dir unbedingt mal vorspielen weil du ja so ein fan von tier drop bist ne gibt's eine schöne trompeten version aber die hören wir jetzt nicht die haben bis später.
Schade na gut aber hören die heute noch okay gut.
Wir hören sie doch ja aber wir fangen mal mit was.
Wir sind nämlich der pott der einzige podcast der welt der sich zur aufgabe gemacht hat alle coverversionen von theodor mindestens einmal zu spielen.
Ja das können wir doch machen den von dem gibt's nämlich mindestens tausend stück.
Noch mehr gibt's nur von wie heißt das von black paranoid da gibt's glaube ich auch tausend coverversionen ja.
Da gibt's auch ganz viele herde stimmt aber ist eigentlich lustig weil da sind echt sehr gute dabei aber wir hören jetzt mal eine andere behörde habe ich mein motorrad gesehen zufällig mich ganz zufällig vorbeigekommen.
Reingefallen den motor club.
Ja ist wirklich toll aber ich glaube bahn festival oder so ich konnte die nicht weil wir eine sehr gute vorführung die ich da gesehen habe von der band husky kennst du die,
das sind so weiche eier aber es ist wirklich gut ich mag die es ist so simon and garfunkel in neu.
Na gut wir hören mal rein.
Ja schon ein bisschen sehr süßlich ne.
Na sicher aber das ist doch genau das richtige für diese zeiten als süßlicheres.
Bin gerade wieder ein bisschen rockiger unterwegs aber also gefällt mir ganz gut klingt ein bisschen nach finde ich nur mit mit halt mehr instrumenten nicht nur mit seiner.
Ja das ist jetzt hier ein neuer titel ganz neu ich empfehle die glaube ich zweite scheibe sehr gut.
Ich muss mal wieder eine platte kaufen ich habe schon lange kein video mehr gekauft das kann man doch jetzt mal machen eigentlich was hast du denn.
Mir eine gekauft die ist aber leider nicht willkommen heute das hatte ich dir auch geschickt six days of static.
Die kenne ich aber die gibt's ja schon länger ja ja.
Die gibt's schon länger und die haben eine sehr abgefahrene neue platte gemacht replica zwotausendneunzehn heißt sie,
sehr schwieriges zeug also nicht nicht so umgänglich aber ich finde sie sehr gut und da habe ich mir schallplatte gegönnt die musst du dir mal anhören ich habe dir das geschickt aber das ist,
ich weiß nicht was der mann ist gut ich habe das nur nicht hiermit weil das ist sehr anstrengend,
und dann heißt es wieder ich mache nur ärger und so deswegen.
Irgendwann irgendwann müssen wir natürlich auch mal wieder ein bisschen,
ausweiten also die das konzept wir können ja jetzt nicht jede woche immer nur erzählen wie scheiße das in der quarantäne ist oder in der selbstorganisation,
irgendwann müssen wir.
Ist es ja auch nicht.
Ich stimmt eigentlich nur so so schlimm geht es nicht wir haben uns schöne sachen gekauft ich habe einen neuen gasgrill bestellt aus kanada ganz was tolles mit drehspieß und motor ich habe sie haben ihn sogar schon ausprobiert ganz fein.
Super das ist echt gut.
Jetzt ist mir nur einen gefallen was ist eigentlich wenn die gasflasche leer ist dann muss ich warten bis corona weg ist oder ach nee moment mal.
Kannst du da gibt's doch ja doch alles offen.
Baumarkt baumarkt hat ja offen.
Gerade auch auf außerdem gibt es auch im getränkemarkt glaube ich kriegst du es auch.
Gasflaschen im getränkemarkt sind schnell sind gibt's ja komische getränkemärkte einfach in unserem getränkemarkt gibt's kein.
Die städte werde auch so eine gasflasche in der stadt brauchst du keine.
Irgendwo wird schon eine gasflasche geben glaube ich.
Ja ich denke auch das kriegst du den tankstellen machen das auch soviel ich.
Stimmt manche jedenfalls hast recht also da muss ich mir keine sorgen machen.
Du bist einzige haken nee musst du nicht der einzige haken ist das halt alleine grillen muss mit family das ein bisschen.
Ja aber die nachbarn gucken immer über den zaun und sind ein ganz neidisch jetzt als in mein mein spießbraten gesehen haben am wochenende nicht ausprobiert habe der war auch echt lecker dann habe ich gefüllt mit väter und getrockneten tomaten und,
knoblauch und so und thymian direkt aus dem hoch,
und das war echt nicht schlecht schön saft.
Das klingt gut naja nur zusammen grillen ist halt gerade nicht.
Ja das stimmt aber das hoffe ich dass wird irgendwie zumindest im spätsommer wird das wieder gehen hoffe ich mal.
Das stecke ich auch muss ja.
Man weiß es nicht ich drücke mal die daumen.
Oh ich glaube das schon auch aber es ist.
Dann wird man auch sowas verstärkt machen müssen sich einfach privat verabreden weil alle clubs und restaurants verändern zu sein pleite sein richtig fast.
Das ist ein bisschen schade weil die gerade so kleinere betriebe die guten wird zuerst erwischen das ist nicht gut.
Ja mal gucken ob ich meine firma noch gibt mit einem halben jahr mal sehen.
Piano piano hat's schon erwischt.
Hatte allerdings auch schon vorerkrankungen über piano würde ich denken.
Ja würde ich auch denken da gab es gibt's ja ganz viele jetzt mal rede hat's auch schon erwischt.
Nee wirklich das habe ich noch nicht gehört.
Maredo steakhouse.
Aber war da nicht noch im gespräch dass die jetzt irgendwie mit einem neuen konzept wieder ganz groß rauskommen wollen marino.
Auf jeden fall habe ich gehört dass sie insolvenz angemeldet haben.
Aber das hat ja vapiano auch versucht mit neuem konzept die junge zielgruppe.
Das habe ich gar nicht mitgekriegt was haben sie denn für neue.
Ich bin da nicht rein ich weiß es nicht ich war da zweimal drin irgendwie als es aufgemacht hat und dachte mir so was sind das für eine scheiße muss ich mich noch anstellen nämlich mein essen krieg und dafür ist es teurer oder was nee da gehe ich lieber zum.
Ich habe das.
Kleine italiener um die ecke braucht keine event gastronomie ist käse.
Habe ich nie verstanden das konzept also hat aber auch nicht verstanden dass es so gut angenommen wurde.
Viele sind dahin ne.
Ja alle vorgeschwärmt super toll hammer was für sie.
Und dann also ich war da einmal habe irgendwie so ein ganz normales pasta-gericht bestellt frisch gekocht hieß es da in der karte ja das frische kochen bestand darin dass ein typ einen plastikbeutel mit der sauce aus dem kühlschrank geholt hat
aufgeschnitten hat und in bock auf einer elektroplanung reingegossen hat,
da die nudeln reingeschüttet hat die schon vorgekocht waren zweimal umgerührt hat und mir da auf den teller gekippt hat das war dann das frische kochen.
Ja so macht man das.
Ja das kostet aber zwei euro mehr weil es ja irgendwie event gastronomie nee danke ohne mich.
Ich fand er sich weil man kann.
Kann sich gehakt legen.
Man kann das essen das ist jetzt nicht so dass das alles ganz schlecht ist aber was ich am schlimmsten fand wir haben es ja direkt vor der tür im büro dann gehst du da mit drei vier fünf leuten hin und dann ist jeder nacheinander.
Genau das kommt auch noch.
Alter die pizza auf der kriegt dann erst ein salat und was ist denn das für ein quatsch das haben wir irgendwie tausend jahre gebraucht damit wir endlich alle zusammen essen können und die schaffen es nicht,
also es ist einfach insofern ja finde es ein bisschen erstaunlich dass immer so viel geld in solche konzepte gepumpt wird,
ich will jetzt nicht sagen dass ich alle wissen bin aber das kann man sich doch ausmalen dass es vielleicht eine zeitlang gut geht aber doch nicht ewig oder.
Ich weiß nicht es lief wohl ganz gut an es gab es ja überall in jeder der europäischen großstadt gab es auch tausend watt janos und.
Du weißt doch wie das ist.
Geführt.
Die leute die wollen doch heute alle zwei jahre was neues wissen ungefähr da musste ja wirklich schon den namen ändern nach zwei jahren weil wir alles sagen naja egal ich bin jetzt ja auch nicht der gastro berater aber,
weiß ich nicht ist natürlich mir tut's immer um die armen leute leute die da alle gearbeitet haben und so das finde ich immer schade.
Ja gut auch die finden schon wieder was neues gastronomie wird ja immer gebraucht.
Das weiß ich noch nicht also ich bin nun mal so wenn du dann auch immer nur noch zwei meter auseinander sitzen musst du nicht.
Ja auch das geht auch das geht irgendwann vorbei.
Es kann ja eigentlich nur vorbeigehen wenn man gegen mittelchen findet ja ja.
Impfstoff ja das wird wahrscheinlich das wird wahrscheinlich noch bis nächstes jahr dauern was man so liest aber immerhin.
Enttäuscht mich übrigens die ganze ganze wissenschaft an der stelle enttäuscht mich sehr ja.
Na ich finde dass die überhaupt in einem in einem jahr.
Das müsste doch viel schneller gehen alles.
Ja das ist das entwickelt ist glaube ich nicht so blöd testen das ist das problem.
Willkommen bei zweihunderttausend toten da kannst du mal ein bisschen beschleunigen.
Ja das ist ja schon beschleunigt normalerweise dauert's zehn jahre.
Aber trotzdem zu lange ich meine im moment finde ich vorstellen und wirklich alles was laufen kann auf diesem planeten wo ich mich allerdings auch schon fragt ob du dich vorher oder macht aber gut der ist ja ein bisschen neu neu so ne.
Die viren sind fiese viecher die mutieren ja dann auch und auf einmal wieder ganz anders.
Ich will jetzt auch keine angreifen mit der kein wissenschaftler aber ich dachte dass das geht schneller vielleicht gedacht das ist irgendwie tappen alle ganz schön im dunkeln probieren das aus dies aus na ja.
Das ist auch vieles ist noch toilet in der medizin auch immer noch.
Immer noch naja gut so langsam hat man ja doch irgendwie ganz schön viele fälle und so ne ich bin dann schon auch manchmal ein bisschen erstaunt wie lange das dann dauert eine studie zu machen und und.
Dem ist halt das ist ja statistik ne du musst da also wenn du jetzt einen nimmst und dem gibst du irgendwas und er stirbt nicht das ist ja noch nicht gesagt dass das medikament dann hilft,
sondern dafür brauchst du ja eine kontrollgruppe und du brauchst irgendwie ein plazebo und dann musste aber auch noch eine hast ja auch ethische probleme so wenn jetzt einer krank ist gibst du dem dann das placebo obwohl er weiß dass es nichts helfen kann,
so und solche sachen ne also das ist schon alles nicht so einfach.
Ich weiß ich will sag ich auch nicht aber ich bin nur bei der menge der leuten die da jetzt gerade dran forscht denke ich mir mein gott oh bist du mal was bei rauskommt langsam irgendwie.
Ich finde ehrlich gesagt dafür dass also wie das sonst läuft und wie wie viel wettbewerb da auch ist dafür ist es noch erstaunlich schnell alles unser erstaunlich kooperativ.
Ja aber es ist ja nichts es ist gibt es auch noch nichts also weder.
Es gibt noch nichts es gibt jede menge immer weiß noch nicht was was was hilft im stoff vielleicht gibt's auch schon den gibt's.
Naja den impfstoff weiß ich ja bestimmt den gibt's den gibt es schon länger die gibt's schon den gab es schon vor korona ausbruch sagte man oder.
Vielleicht hilft er ja wer weiß es nicht das ist das problem und vielleicht schade da ja auch mehr das.
Die sagen die ihn entwickelt haben ja.
Ja bloß wenn du dann in zwei jahren leberkrebs davon kriegst von dem impfstoff das ist ja auch.
Schlecht ganz blöd.
Also eigentlich ist es schon irgendwie doof mit den krankheiten ne.
Na ja gut ist es furchtbar ich hasse krankheiten wie scheiße ehrlich oder muss man ab abschaffen.
Ich mach mal mach mal einen song und schwarz ach komm ich bin mal die beatsteaks war schon grade so in schwung sind ja.
Du machst ja sachen.
Ach das geht immer oder.
Du entwickelst dich zurück.
Ja ich entwickle mich ständig vor und zurück als ich ostsee quasi bitte oszillieren sie ist auch ein song von tocotronic fällt mir gerade ein.
Ja bitte oszillieren sie schöner.
Das habe ich befolgt wie alles was zu mir sagt mach ich.
Was sagen sie jetzt das haben sie jetzt.
Sagen sie sagt alles ab zum beispiel sagen die auf ihre platte oder pure vernunft darf niemals siegen sagen sie oder oder aber hier leben nein danke sagen sie alles alles richtig auch in diesen zeiten gerade in diesen zeiten.
Was sagt mir mein ort der jetzt besser ist schweden vielleicht die schule.
Tristan der kunde ja.
Wo ist denn das.
Ja google mal hier komme ich immer ein trainer dazu ein gott wo ist der denn hier ist der ja kannst du mal googeln in der in der zwischenzeit hier.
Suchen was bei doctor go also sag mal was du rausgefunden hast du triffst an der colonia.
Gar nichts ehrlich gesagt ich klicke hier ist hier ist alles.
Soll ich dir das vorlesen tristan da.
Ja lesbar.
So oh gott das das hat er mir aber hier nur die deutsche wikipedia gefunden warte mal nur die englische wollte ich sagen ich kann jetzt nicht auf englisch vorlesen um die uhrzeit.
Aber übersetzen kannst du doch.
Na ja die unsere dummen zuhörer verstehen dass doch alles nicht diese dummen leute also,
eine inselgruppe im südlichen atlantischen ozean zu
der neben der gleichnamigen achtundneunzig quadratkilometer großen hauptinsel tristan noch weitere kleinere insel gehören auf der hauptinsel die als die abgelegensten bewohnte insel der welt gibt leben zweihundertsiebzig einwohner im einzigen ort edinburgh of seven,
stand dreiundzwanzigster november zweitausendsiebzehn,
die inselgruppe gehört zum britischen überseegebiets asensio und tristan der kunde und bildet dort eine gleichberechtigte einheit und jetzt macht ihr mal den spaß und gegner auf maps punkt google punkt com,
und tippt da mal in zukunft tristan da kunhardt mit hahne ein,
und dann zu mal raus und guck mal wann da das nächste nennenswerte stück land kommt um die rum.
Tristan,
da kommen ja ich hab's ja nach sankt helena ist das da war ich doch schon mal.
So ja in der nähe habe ich na ja aber jetzt zu normal als zu mal raus bist du apriko und afrika siehst.
Es ist wirklich am arsch der heide haben die cola fall das mal geguckt.
Da ist nur wirklich die haben glaube ich kein korona fall.
Was mal da.
Kommt man gar nicht hin.
Marie guck mal das sieht verdammt schön aus das stimmt er den bergsee englische.
Ja ich glaube es ist ziemlich scheiße da war das wetter ist kacke und so erstes gehört zum britischen übersehgebiet.
Oh da gibt's eine stadt da gibt es ja eine richtige stadt.
Ja mit zweihundert einwohnern aber nur.
Fertig das wäre genau meins.
Nee ich glaube da bist du wahnsinnig also.
Ich liebe sowas.
Ja
Da gibt's einen dönerladen das ist gesehen ja.
Sie müssen ja was essen.
Und griechen ich fasse es nicht also erzählt mir nicht dass das nicht gut ist das ist doch genau das was ich brauche döner ich fasse es nicht,
ist doch cool oder da gibt's noch mehr rühre öle.
Ein hörspiel von raul schrott jetzt zu tristan das habe ich deswegen komme ich da jetzt drauf das habe ich nämlich mal gehört hat jetzt viel zeit für sowas also auch zum hörspiel hören aber es ist schon sehr weit weg von.
Das ist das eine türkische insel weil hier ich habe hast du das gesehen bei mir sind die alle röcke.
Ja das ist mir gerade auch auffallen ist ein bisschen merkwürdig.
Holding ein bisschen merkwürdig geblickt tuna das alles auf türkisch kann ja gar nicht sein.
Ja das ist vielleicht auch.
Er hat google was durcheinander gebracht hier glaube ich.
Ja das kann natürlich auch sein also jedenfalls,
der nächste der nächste flecken land im westen ist kabuff rio in brasilien dreitausendzweihundert kilometer und das krafte guten hoffnung in südafrika auf der anderen seite zweitausendachthundert kilometer da muss man schon wollen wenn man da lebt,
temperatur ist glaube ich auch ziemlich scheiße.
Also wenn da alles da ist was man so braucht also schlag doch.
Die maximale temperatur schwankt zwischen vierzehn und neunzehn grad übers jahr und die minimale temperatur zwischen zehn und sechzehn und es ist ziemlich viel sonnenstunden im schnitt vier stunden vier pro tag.
Noch eine insel daneben diese in excel.
Exzessives island.
Da ist auch ein döner das gesehen.
Auf dem festival island ist ein döner das kann nicht sein doch drift döner.
Ja es kann doch nicht sein trifft trifft höher ist also das finde ich jetzt irgendwie unheimlich oder.
Ich glaube ehrlich gesagt dass das stimmt nicht da hatte ich irgendeiner verarscht.
Du warst doch auch vor der nase oder.
Ja ja aber das kann man ja selber eintragen ich kann mich da jetzt auch als inhaber registrieren soll ich es mal machen wir als inhaber.
Als inhaber der insel.
Als inhaber von trifft döner auf sankt helena.
Es ist ja irgendwie.
Oder ich schreibe eine rezension ich schreibe so echt echt super echt super lamm spielst du muss auch gar nicht mal hinkommen müsst ihr hin.
Genau super da müsst ihr mal hin der nähe seid ja und da willst du also hin ja da hast du deine ruhe.
Nee du hast doch gefragt wo man im moment sein könnte wo man nichts mit corona zu tun hat in der antarktis zum beispiel auf diesen forschungsschiff oder.
Da gab's auch schon fälle.
Auf dem markt es gab noch kein und oder da ich habe ja nun vorschlag gemacht also du hast eine frage gestellt ich habe sehr sinnvoll beantworten.
Aber wie komme ich denn da hinten sag mal beim boot oder fahrrad.
Kann da fliegen hinfliegen.
Weißt du da fliegt noch was ich meine ich komme ja nicht mal nach malle moment oder also ich glaube das.
Steht da nichts drauf steht da nix auf dingens auf also
zweihundertsechsundsechzig menschen leben da kultur ist stark durch die britische kultur geprägt also nicht etwa durch die türkische wie man anhand der dönerläden vermuten könnte.
Sechzehn stück da stimmt echt was nicht trifft döner also weil wenn du draufklickst kommst sushi so cool.
Ach hier stell ich das auch immer dem roman triffst und der kunde oder die hälfte der erde des österreichischen schriftstellers raus schrott erschienen zweitausenddrei ausführlich geschilderte landschaft und geschichte der insel im hintergrund für komplexe liebesgeschichten
solltest du mal hören gibt es in der wdr mediathek.
Ja liebesgeschichten finde ich gut ja.
Immer gut ne für wochenende ligist geschichten kann man nie genug hören ich mache jetzt nochmal einen song mache nochmal muss man.
Nee moment mal moment mal.
Ach nee du bist dran ja richtig.
Hör mal das war haarscharf.
Ja ich muss mir nochmal einen drink machen.
Echt schon wieder.
Wieso schon wieder ich habe drei.
Bist du trinkst du viel glaube ich ja ich glaube schon.
Ja meinst du ja kannst du sagen es liegt an der blickfang corona.
Kennst du eigentlich johnson wilson.
Den autoren oder den musiker also den ich kenne sie beide um die frage zu beantworten.
Den musiker.
Ja also den kenne ich aber wahrscheinlich loving jubel sitzt wahrscheinlich spielen ne.
Ja also wenn du ein drink holst dann hörst du das ja gar nicht da müssen wir was anderes spielen.
Aber ich würde so gerne tiere für dich wäre ich gern dabei.
Dann wärst du gerne dabei okay gut na dann schmeiß halt schon ist ein wilson an es ist eigentlich wirklich den mag ich auch gerne.
Da habe ich auch genug zeit weil der dauert acht minuten und achtunddreißig sekunden jetzt schon.
Du bist aber mainstream ich unterwegs.
Ich weiß nicht was du da aufgelegt hast das ist ein völlig anderer titel.
Was loving wolltest du doch hören hast du.
Ja aber das ist weiß ich nicht was du da der dieses komische geeier da drin das ist nicht der titel,
ich weiß nicht das ist völlig andere remix oder sowas ganz schräges ding sehr schrecklich schrecklich.
Also ich gucke nochmal ich gucke eher fand ich nämlich eigentlich auch ehrlich gesagt aber ich kann hier noch mal sport ich habe gucken was hast du denn da geschickt warte mal.
Also ich weiß jetzt klang wie von so einer aus der oase so ein so ein karaoke mitschnitt.
Was mache ich gleich das soll die zeit nehmen wir uns jetzt das nochmal.
Bin entsetzt und dann geht er auch noch weg und holt sich was zu trinken und lässt mich mit dem schrott allein.
Ja du hast ihn schrott doch geschickt man.
Nein nein niemals.
Also von der rap acht minuten gut ich mache jetzt nochmal die.
Ist das so eine das ist eine andere version oder was.
Ich weiß es nicht das ist die die du geschickt hast von der rap wirds.
Weißt du irgendwas kaputt im netz,
egal wir sollten es ganz schnell abhaken rausschneiden wegtun,
quarantäne irgendwie sowas ist ja furchtbar schlimm schlimm schlimm musik gibt's du meine güte furchtbar also glück gehabt dass du dir was zu trinken geholt hast in der zeit wirklich.
Derselbe song den du auch geschickt hast du dich vielleicht vertan scheint.
Kann natürlich sein aber ich verstehe auch gar nicht dass er so lange ist.
Man hat auch einunddreißig.
Das ist eigentlich ein ganz kleiner feiner netter lustiger titel aber das ist ja sowas von,
nee nee nee nee aber weißt du was du musst mal schnell hinterher schießen aber jetzt bist du wieder da dann musst du auch nicht ausspielen aber,
das ist was für dich finde ich witzig ja zwei elektro aber ich glaube also der ist richtig schön konsequent doof von gesattelt stein aber der so doof das macht echt spaß was mal an.
Der song heißt auch schon doof nämlich org mit ca.
Den song gibt's doch gar nicht in wirklichkeit hast du den doch jetzt in der quarantäne mit den füßen auf den casio keyboard zuhause eingespielt oder ein bisschen klingt so ne.
Ach ich gebe es zu ja aber ich finde sowas ja witzig manchmal.
Wie kann wie kann man denn seine band gesattelt stein nennen schon mal.
Das ist glaube ich keine band ich glaube es ist nur ein typ.
Magst du auch mal das kann nicht sein.
Aber ich finde ja witzig weil sowas entsteht glaube ich innerhalb von,
sieben komma fünf minuten und man hat aber riesenspaß dran ja genau und trotzdem sind es dann manchmal gute nummern weil der spaß da mitschwingt,
also bald nicht vielleicht bei jedem aber ich find's witzig also einfach ja mit dem bisschen april oder zu ist schon lustig.
Wie gesagt keyboard halt ne.
Das war kein casio keyword das war ein jammer hat sie es achtzig.
Meinst du was gutes ohr.
Keine ahnung aber ich würde eher tippen auf was siebziger irgend so ein retro-ding.
Was hast du dir denn gekauft eigentlich erzähl doch mal.
Ich habe mir einen autoriät matrix brot gekauft.
Wir sind jetzt schon geil ne mit so ganz vielen analogen knöpfchen und und reglern und zone.
Ja finde ich vor allem einfach nur schön ich glaube den stelle ich mir hin und gucke mir an mehr mache ich damit gar nicht.
Macht schon auch ganz coole musik.
Ja der ist toll super wie gesagt damit die eigentlich schon seit zwei jahren.
Jetzt ist es soweit.
Als ich an den börsenkurs geguckt habe dachte ich mir es ist alles egal.
Aber der bewegt sich doch schon wieder nach oben habe ich doch gesehen.
Nicht wirklich gestern war.
Ich hab vor dir vor zwei personen gesagt bei achttausend steige ich ein und es ist nur bis auf achttausenddreihundert runter und jetzt ist schon wieder bei zehn fast.
Es ist ja noch nicht das ende der fahnenstange das heißt noch nicht also da werde ich mal noch vorsichtig im moment ich ich weiß nicht war ein grund warum wir überhaupt steigt kannst du das erklärt.
Zweihundertfünfzig fantastilliarde euro vom staat gibt.
Wofür denn.
Der zum wiederaufbau sowie nach dem krieg.
Genau,
ich weiß nicht ich habe im moment was ich meine nur sämtliche fluggesellschaft dieses planeten stehen besser stehen einfach rum also auf dem parkplatz sämtliche hotels sind leer ja so,
die börse steigt also ich war.
Naja gut sie ist immer noch vierzig prozent niedriger als nur vom.
Ja sicher aber was willst du ja gut aber das war ja eh schon auch schon zu hoch war nicht so dass das ja jetzt alles gerechtfertigt war ich ich wundere mich da echt ich blick das nicht verstehe das nicht vorher mit was wird denn jetzt investiert in was denn.
Mit text und lebensmittel lieferung.
Hatten sie kein geld vorher oder was hatte ich nicht das gefühl.
Und amazon ja also ich glaube der lebensmittel online mittel handel ist in deutschland zumindest nicht so richtig in schwung gekommen das könnte sich jetzt tatsächlich ändern dass die leute merken oh ich muss ja gar nicht in zukunft mal klatschen die bringen wir das ja das zeug.
Na gut das haben wir vorher schon gemacht es hat halt kaum einer.
Aber das meine ich ja das war es ja zum beispiel in amerika gibt's das halt.
Es hat ja aber nichts gekostet das ändert ja nichts.
Nee aber der umsatz aber der umsatz ist ja hochgegangen damit weil die leute mehr online bestellen.
Glaube ich nicht bei lebensmitteln glaube ich das nicht also du bestellst du das was.
Habe ich gestern also habe ich habe ich im internet gelesen und da muss es stimmen dass ich glaube.
Dass sie mehr mehr fressen weil sie es im internet.
Ich rede nur von umsatz mit online lebensmittel.
Ja der anteil das kann schon sein aber anteilig aber insgesamt der markt dürfte gleich bleiben.
Ja klar aber zum beispiel edeka liefert nicht oder nur nur telefonisch oder so ne und rewe hat es halt vor.
Der rewe liefert auch nicht ich habe geguckt ich wollte es mir liefern lassen vergiss es bis vier wochen ausgebucht vier wochen.
Ja aber du weißt doch was ich meine ich weiß man aber das liegt daran dass die nachfrage im augenblick immer höher ist als es.
Ach komisch verstehe ich gar nicht ich würde das aber als ausnahmesituation mal sehen und ganz ehrlich ich finde das eigentlich auch nicht gut mit dem liefern.
Naja was heißt nicht gut also.
Ich finde es nicht gut.
Also ich persönlich mag es auch nicht so weil ich mir das zeug auch gerade einmal angucke furcht kauft.
Die banane sehen.
Er hat mich auch aber,
also wie gesagt in den usa da kann ich mich erinnern selbst dass ich da war also ich war ja in kanada aber das grün vor dreißig jahren haben die leute da beim cross store um die ecke angerufen und,
damals liefern lassen hat.
Ja wenn da weißt du wenn der store nahe ist.
Brot und dies und das und jenes und.
Das finde ich okay wenn die da so so nah einkauft soll und dann bringen wir das schnell das ist in ordnung das ist aber was anderes wie wenn der der lieferwagen in münchen gefüllt wird und dann nach hamburg kart und ihr den scheiß bringt.
Na das ist aber bei rewe online ja nicht so die bringen das ja.
Bei einigen dingen durchaus es kommt darauf an das schreiben sie zum glück ran an die produkte du siehst ob das von hier kommt oder ob das mit der post kommt so beschreiben sie dann.
Ja aber der also wenn wenn du jetzt nochmal also nehmen wir mal an die nachfrage ist normal und du bestellst da irgendwie zwei päckchen nudeln klasse bananen und halt,
so ein wochenendgast laden die hier im rewe city in altona ein und dann fahren die fahren doch hinten.
Ja ich habe geguckt wenn du jetzt aber ein päckchen schickimicki nudeln dazwischen hast nur mal so.
Da kommt es bei der post.
Da kommt das mit der post da steht auch dran das finde ich ja okay ne dass sie das nicht so einfach so untermogeln sondern,
die sagen dir schon achtung das kommt jetzt nicht mit unserem er ist ja auch logistisch nachvollziehbar.
So finde ich das aber wenn man es weiß ist das ja auch geht dann kannst du sagen ja lass die schickimicki nudel mal weg ich habe überhaupt nichts gegen den lieferservice für einige menschen ist das eine ganz tolle service und ich finde es auch gut aber flächendeckend für alle finde ich's halt nicht gut,
sondern ich fände es besser der kleine supermarkt.
Ich finde es ich finde es weder gut noch schlecht ich habe da echt keine meinung dazu ich ich meinte ja nur ich glaube dass das jetzt auch wie vieles nach dem ende der korolla krise nicht wieder auf das niveau zurückfallen wird,
wie es vorher war glaube ich so also der genauso wie ich glaube dass es wenn überhaupt es nochmal so weit kommt dass man jetzt lernt in diesen paar monaten dass man durchaus auch mal sachen über videokonferenz machen kann und nicht noch,
düsseldorf liegt.
Habe ich noch eine habe ich ja da hast du natürlich völlig recht und ich habe aber eine.
Ich weiß es nicht aber ich glaube da.
Mein glaube teilt sich an der stelle auf der einen seite denke ich ja könnte sein auf der anderen seite denke ich mir wahrscheinlich weil menschen menschen sind erst recht hinterher weißt du so die nummer jetzt konnte ich alle acht wochen nicht sehen
den scheiß da mit dem video das mache ich nicht mehr also ich bin da noch sketch.
Aus dem grund nicht weil ich glaube auch die leute kein bock haben sich in einem flugzeug zu quetschen mit potenziellen anderen viren schleudern für eine ganze weile.
Solange es ein virus gibt ja aber wenn man den im griff hat weiß ich nicht also wenn ich.
Hinterher weil die leute jetzt raffen dass jeder potenziellen viren schleuder ist.
Ja aber guck mal also ich bin ja,
ich fliege ja nicht ne so und ich habe das nie verstanden warum menschen sich so gerne auch im urlaub weißt du so warum die das ok finden sich da rein zu zwängen und irgendwo an zu stehen und ich habe das echt nicht verstanden
so weil das ist so für mich so belastend alles dass ich den urlaub schon scheiße finde so und,
das machen aber milliarden von menschen nehmen das problemlos auf sich ich war beim in rom zum beispiel der stadt ich glaube ich mal vier stunden oder so in so einer taschenkontrolle dings
eingepfercht ja mit irgendwie gefühlten zwei millionen anderen menschen so ungefähr das fand ich totalen horror,
aber ich habe mich so umgeguckt war kein problem für die meisten leute so das schon wieder ganz witzig und,
ok also ich meine ich ich habe nicht das gefühl dass ich da was ändert sondern,
wenn man sagt ja kult wir wollen alle da und da hin dann wird das auch gemacht wird dann werden so komische sachen mit in kauf genommen.
Das muss ja mag sein vielleicht hast du recht.
Dann setzt man halt eine maske auf weißt du so in zukunft fliegt man halt nur noch mit maske oder schutzanzug aber man fliegt weißt du nur mal so ich meine die dinger sind so eng dass eigentlich jeder rebellieren müsste und sein müsste hallo da kann man ja gar nicht sitzen,
er nimmt man halt auch in kauf so kein problem weißt du wenn stehen muss sagen wir ja kein problem.
Leicht hast du recht ich kann mir das ich kann mir das schon vorstellen dass sie paar sachen jetzt auch nachhaltig ändern also zumindest für die nächsten ein zwei drei jahre so ja.
Schön wäre das ja von mir aus bleiben die gleich alle am boden die flieger wenn ich mal ehrlich bin,
fabios müssen sie nicht wieder los und den verkehr würde ich exakt so lassen wir jetzt ist der ist doch so ja jetzt ist es doch mal angenehm oder du kannst auf der autobahn fahren.
Ich war schon lange nicht mehr raus aus meiner hut ich weiß nicht wie es da ist da drauf.
Na ja wir haben ja hier in der straße auch ein problem so ein verkehrsproblem und das hat sich jetzt sagen aber zu achtzig prozent im moment gelöst,
die tausendvierhundert autos die hier pro stunde durchfahren sind jetzt nur noch zwanzig,
dadurch hast du viele vorzüge du kannst dir die kinder spielen lassen so und also es ist halt auch deutlich ruhiger also und so finde ich das gut und ganz viel anderes darf das eigentlich auch gar nicht sein.
Von mir aus müssen die autos auch nicht zurückkommen andererseits das ich weiß jetzt auch nicht wie es gerade ist die weiteste wo ich weg war von von meinem,
meine haustür waren irgendwie eineinhalb kilometer bei selgros cash und die haben irgendwie es gelogen in ihrem newsletter die hatten auch kein roggenmehl mehr als ich da war alles weg,
mein sauerteig verhungert langsam wenn ich den jetzt nicht bald mal wieder füttern oder ich muss den umzügen,
in den weizen sauerteig weil der weizen weg gibt es in hülle und fülle in allen varianten aber.
Du hast halt auch immer schickimicki schicken.
Was ist der roggenmehl bitte schickimicki du arsch ich habe halt ich pack halt gerne selber brot und das.
Auch noch beleidigt.
Ja und zwar völlig zurecht roggenmehl ist nun wirklich kein luxus produkt.
Berlin schickimicki halt.
Und im gegensatz zu den ganzen zu den ganzen nichts können backe ich schon seit jahren mein brot selbst aber.
Beim backen,
naja auf jeden fall habe ich festgestellt unser problem wenn du so willst jetzt mal umwelttechnische und bla habe ich jetzt gerade festgestellt dass mit den flügen ist es nicht das mit dem mit dem händler es ist alles nicht das problem das problem sind die menschen und ihre mobilitätsansprüche,
wir sind ja dauernd alle unterwegs und jetzt ziehst du sind sie es halt mal nicht,
und der haken ist einfach dass alle viel zu viel unterwegs sind um roggenmehl zu kaufen zum beispiel.
Mache ich aber zu fuß freundchen.
Ja es war jetzt ein dummes beispiel,
es gibt viele beispiele weißt du sie einige schicken ihre kinder auf die schule ich weiß nicht wo da muss man die erst mal hinbringen weste also dieses ganze ich will was besonderes,
führt dazu dass dauert alle so viel unterwegs sind,
die nummer hier mit dem kleinen supermarkt an der ecke ja der hat die sich der hat das geht nicht also die leute fliegen bis nach hongkong zum shoppen sage ich jetzt mal so und und um eben irgendwelche bestimmte dinge zu waschen,
ist ja ist ja nur ein beispiel aber das das ist der punkt diese mobilität die leute wünschen dass man so viel unterwegs sein kann darf muss und das wird dann eben auch genutzt.
Na ja und das ist halt auch erschwinglich mittlerweile.
Das ist erschwinglich genau und das ist das problem was ich hier jedenfalls sehe sehe ich ja gerade dass es nicht so ist jetzt ist es angenehm was die naja.
Ja aber auf dauer ist es vielleicht auch nicht so ganz angenehm wenn man immer nur zu hause sitzen muss und gerade ich raus darf.
Sag ich ja auch nicht dass ihr.
An einem jahr in urlaub man muss.
Darf aber wenn leute zuhause haben aber da die sind ja weil sie immer nur unterwegs sind wie gesagt ich kenne leute die fliegen dreimal im monat nach malle weil deine party.
Ja ich.
Nur als beispiel ich frag mich dann schon manchmal,
wozu warum tust du dir das an weißt du also auch jetzt mal so für dich das ist doch voll der stress besser so oder was zum flieger du musst da anstehen oder was der party und fliegst am nächste sache super,
okay kann man machen aber ich verstehe es nicht,
ich wusste ich bin gerne einmal muss ich ehrlich sagen ich mach's mir da gemütlich und muss nicht dauernd unterwegs sein aber,
kannst schon sehr viele leute die sehr viel unterwegs sind.
Aber ich würde gerne mal.
Super spray.
Wird schon gern mal wieder an elbstrand oder eine kneipe oder so irgendwann das würde ich schon gar nicht mehr machen ich fahre auch mit dem.
Ja das ist ja auch regional du wohnst doch da ist doch kein problem.
Naja ich kann da ja im prinzip auch jetzt hin muss halt abstand halten.
Ja nur der hamburger will halt ja nicht nur den elbstrand er will auch an die ostsee und an die nordsee und da hin und her hin und so weiter auch nachvollziehbar.
Auch nachvollziehbar.
Ich sage jetzt auch nicht die idee da dürft ihr nicht mehr hin und das ist ja tatsächlich gerade nicht hin aber,
ich will da ja auch mal zeigen ich wundere mich nur manchmal eben über dass so viele da immer hin wollen weißt du so ein schönes wetter ist und du willst an die ostsee steht das vor zwei stunden im stau,
wundert man sich manchmal.
Immer mit dem zug dahin fahre aber na gut.
Seit dem zug im stau.
Im zug steht man nicht im stau das ist nicht wahr.
Sie dich nicht voll dann bei schönen tagen so oder.
Nee das geht also da mit der regionalbahn da kommst du immer ganz gut hin,
also dann wenn man fährt er wenn man jetzt zum beispiel nach sankt peter will dann fährt man mit mit dem regionalexpress der,
nach husum und steigt dann da in diesem shuttle um und das geht eigentlich also da hab ich bis jetzt noch nie probleme gehabt platz zu kriegen so ist ganz okay,
doppelt so lang unterwegs wie mit dem auto aber das hat.
Er sagt das nächste poseidon parkplatz dann ne.
Ja in sankt peter ist das nicht das problem.
Na ja wie gesagt ich ich fand das irgendwie ganz interessant jetzt weil wie gesagt erstmal leer erstmal ruhig das hat mich tatsächlich ein ganz vergangene zeiten dazu war das mal ganz früher mal
als er nicht so viele autos gab und so war das mal auf den straßen,
damals irgendwann in den achtzigern oder so und da habe ich echt zum flash gekriegt jetzt hier so beim rumlaufen und denkst oh das ist ja sehr interessant,
und da habe ich mir gedacht okay gut ist ja alles schön wenn wir alles verbieten und so aber das ist der punkt ist halt warum bleiben die leute nicht mal zuhause.
Was meinst du war das ein schönes schlusswort und wir spielen jetzt nochmal tier drop.
Ja gute idee.
Das finde ich nämlich wirklich einen sehr schönen song.
Übrigens eine schöne platte habe ich gerade letzte woche entdeckt ich kenne die nicht kannte sie nicht beißen und visions kennst du die.
Kannte ich auch nicht tatsächlich aber ich habe mir jetzt mal.
Das ist eine ganz schöne plane kommt aus der ecke ist musik aber ist gar nicht so jessica ist eher so sind sie gut.
Wunderschöner song hört mal hin liebe leute längst nächste woche melden wir uns wieder mit dem nächsten carola auf der würde ich sagen ne.
Ist das ja schon vorbei.
Das glaube ich nicht mal gucken aber vielleicht rufen wir da mal jemand anders das wollen wir doch mal machen also hier ist kommt hier drop.
Tschüss.